Sitasiyo
urumva kugeza ubu igice cya Frankenstein ntabwo aribi uko byagenda kose I.
gusa uragukeneye indi minota itanu cyangwa yego shobuja
wishime cyane Andereya witabira gahunda yubushakashatsi
harigihe usubize ububiko bwatakaye kubarwayi nabakomeretse iyi mashini irashobora gukora byose
muribyo niba niba bitagenze neza urashobora guhora wugurura nkumucyo
salon cyangwa nshobora gusunika iyi buto hanyuma ugashiraho urumuri rwa Alpha uzaba uruhara
amasegonda atatu humura Ndasetsa gusa ngwino ugaruke muri mashini
reka tugaragaze andi mashusho ufite muri banki yawe yibuka izina
mumbabarire ni Jeffy muraho dr. J ni njyewe mana yanjye ed huh uri ubutaha Andereya ufate
ni umusore ukomeye doc uravuga ngo I.
ibi ni nkibisubiramo mubuzima bwanjye bidasanzwe sibyo ubona ubwonko
andika amashusho muri ibi bice na crevices ubu mubyukuri hamwe na
ubwonko bwimbaraga zitanga kubyara reaction yibuka ubwenge buzuzura
wabuze kwibuka Oh ubwoko nkishuri ryimpeshyi na kinda reba ibi
umva nzi ko navuze ko ibi atari bibi nkuko nabitekerezaga bizaba ariko birumva
ubwoko bwibikururuka tuzavuga impamvu kuko urimo kubona ibyanjye byose
uburambe ku giti cyanjye n'inshuti yanjye magara ntekereza ko bigenda ntavuze
ko ntazigera mpumeka ijambo ryumuntu
Urakoze keretse byanze bikunze uva kumurongo muricyo gihe nzagusebya
ubuzima bwawe bwose umuyaga acoustic reverberation ikorwa muri cumulonimbus
ibicu huh umwicanyi umuyaga mumbabarire muraho yewe oya Stephanie yego birumvikana ko nibuka
nibyiza kukubona noneho Andereya uribuka ikintu cyose kijyanye na nyoko
kugusaba kujya mumagambo ya Aroni iri joro ntabwo arikintu
ntanubwo ndabikora wenda ugomba kwinjira muriyi mashini yibuka hamwe nanjye doc yego neza
birashoboka ko tugomba gukomeza tugomba gufata abakobwa saa 8h30 reka turebe niba tubishoboye
hindura byinshi mubihugu byawe by'ibihangange
ntibimubabaza
sawa niba umeze neza
yewe bihagije kubyo Andereya yarokoye ubuzima bwanjye gusa
Yewe wakijije ubuzima bwawe guhobera komeza
uvuze ukuri
kwaguka
umutima utera bisanzwe bisanzwe reflexes umufuka usanzwe
kandi uranyumva iki ndakumva Ewe niki giteye ubwoba ntuzi uburyo wishimye
Ndi intebe neza rwose Nukuri ikibazo rwose yego Ndi nde Andereya
ikibazo nimero ya kabiri ndihe muri laboratoire yanjye birumvikana ko laboratoire yanjye utabyibuka
Yewe ikibazo cya laboratoire yawe nimero ya gatatu uri nde
Ndabona urimo kwinezeza gato na muganga ushaje udafite a
kwishimisha gake hamwe numuganga ushaje ibyo nibibi rwose ngomba kuguma Khan
Ngomba gutekereza uko byagenze neza gusa komeza utuze komeza utuze
reka ntekereze reka turebe neza neza II yafunguye kuri neutron laser beam the
modules yibuka ikora noneho inkuba ikubita nibyo
ni umurabyo natsembye ubwonko bwawe Oh Andereya ndakwinginze umbabarire
Mbabajwe cyane ntabwo nigeze mbara ibishoboka a
umuriro wumurabyo uhungabanya ubushobozi bwa surge yawe icyo tuzakora turashobora
subira kubaza nimero ya mbere Ndi nde uri Andrew Clements kandi ndi dr. Jeff
umutoza inshuti kandi ibi urankorera inshuti runaka Oh yewe Oh Stephanie birababaje
oya oya byose nibintu byose nibyiza sawa muraho burya reka ntitugahagarike umutima
uwo yari nyoko adutegereje muminota 45 none komeza utuze guma
ituze ibyo nibyo bitandukanye no gutunga noneho tuzabishobora nibyo
ibyo nibihabanye na betteri ngomba guhindura inzira ngomba
shyiramo kwibuka nakuye mubwonko bwawe byihuse usubire muri
imashini subira muri kiriya kintu umaze gutakaza kwibuka kandi ndakuze
nkunda cyane ibindi bice byumubiri ariko ubu nzi kubisubiza inyuma
Andereya Ndabizi Ndamusaba biteye ubwoba muri benshi kunyizera ariko birashoboka
kukwemeza ko turi inshuti magara
ngwino dr. J.
wowe mwana wa mama ubungubu ndakuretse ibizaba bigoye gutsinda
isiganwa ubu nibyiza sawa twashakaga gutsinda Kyle na Jason yeah ariko turiruka
hamwe nibyo bibara nashakaga rwose gutsinda ko yewe nabonye
ikintu cyiza kurushaho
umuhungu ndakeka ko twari inshuti nziza turi ariko ntamwanya wa nostalgia yawe
mama adutegereje mama ibyo akunda afite inseko ishobora gushonga
igihangange kinini cya Anchorage imiterere ishobora kurenza iyanyu
aura borealis nubwiza bushobora gushira roza sterling kugirango igukoze isoni ubwoko
nka we huh ameze neza neza ko iki kintu gifite umutekano kibuza ikintu cyose gitunguranye
amashanyarazi arenze reka tubishyire gutya niba bidakora turashobora kubikoresha muri a
tanning salon yego neza ntabwo mfata amakosa kuri urwo rwenya byari
ibyawe
mrs. Jeffco mrs. Jeffcoat ko umuposita burimunsi agenda neza yanjye
inzu kandi kandi akumbuye Jeff ntunyizere rwose Stephanie ni
gusa birababaje muraho ngaho Ndi Andereya yewe muraho yego twahuye nkukuri
yatwaye so nanjye iminsi ibiri kugirango tugutorere iryo zina yewe rero uri uwanjye
mama muri club yo gusetsa rero uri mama ameze neza
noneho nashakaga kukubwira ko nitugera muri auditorium hakiri kare dushobora
icara kumurongo wimbere nibyiza cyane nibyiza cyane tuzaba duhise vuba vuba
turi mubigeragezo burya Andereya
Sinibuka ko atibuka yego neza Nzakubona vuba na Ben gusa
ibutsa Martin Mugufi hano kuko adashobora kwibuka cyane ngo atware ibye
tux kuri Barneys tuzakora ibyo byari hafi
ni mwiza akonje niwe mukundwa yego uvuze ukuri arakonje neza igihe kirageze
Kumenyera
shingiye muri wikendi ndashaka kumenya uko byagenze kandi ndashaka kumenya ubu ndi
shingiye aho wabaye hafi nyamuneka ntukore ibi nzaguha amafaranga
kandi - muraho mama warangije amasaha yawe yo gutaha vuba aha
urimo kumena imbavu none kuki ugerageza kumena imbavu
yego wakoze warebye hamwe numuryango wawe wose wabonye mushiki wanjye muto I.
gira mushiki wawe muto Erin afite ubwoba mwebwe rwose mubanye neza urahamagara
umukobwa ntabwo uri inshuro zingahe nakubwira Uwiteka
abantu kuruhande rwawe ntibansakuze yewe ibyo biratangaje gute wanga
wowe ubwawe Aaron aho Lee utekereza ko abavandimwe ari mutant ubwoko bwumuhungu Andereya
ikora kimwe muriyi kwiruka yibuka ubwoko bwawe ndumva ndi mubihe bidashira
leta ya deja vu Nkomeje gucana kuri uyu musore ubwoko bwimisatsi migufi yijimye
basobanuwe nabi kandi birababaje ubwoko bwa Kirk ntubakunda oya I.
ntabwo yavuze ko nzi neza ko Kirk ifite amahirwe menshi I.
gusa ntarimwe nabonye hano reka nkwereke cretin yose uzi ko ndi a
jerk Ntabwo nkunze kubivuga ariko ndi ariko hanze aha bwoko ki umusore ukora
tekereza ko ariwowe wowe ndakwanze ndakwanga yewe wowe Steven
gee asa nkaho ari mwiza kuri njye yego neza ibyo byari kwibuka nabi mugihe yari
byiza Nzi neza ko ufite ibintu byinshi byiza wibuka mugihe yari mubi mfite
izindi nshuti zose kandi wakoze ibi
no kuzuza 555 - 602
Njye ndumva meze neza kuri ibi ndashaka kuvuga ko uzi byose kuri njye kuri njye
amabanga yumuntu ubuzima bwanjye bwose ntanarimwe usibye kuba inshuti yawe Nanjye
abanyamwuga ntawundi uzigera abimenya ariko twe habaye deja
vu na none twanyuzemo mbere yego yego twakoze kandi nawe ufite kimwe
impungenge ntekereza ko utangiye kwibuka
ibuka icyo reka twongere tugerageze man ngomba rwose kukwizera kukureka mubuzima bwanjye
nkibi byiza twagiye twizerana kuva ukiri umwana ibyo
nibyo nibyo bituma ubucuti nyabwo bumara ikizere gikura neza ndakeka ko nzabikora
gusa ugomba kukwizera ko nkwizeye reka tugende Andereya
bigenda bite iyo nkubwiye ko ufite imbaraga zidasanzwe ushobora kwiruka byihuse kuruta umuvuduko
yumucyo hamwe ninshuro icumi uburemere bwawe bwite kandi waguruka icyo wavuga
Ndakeka ko inzira imwe yonyine uzanyemera niba ubibona
wowe ubwawe
iheruka yego n'imbaraga zawe zirakomera kurushaho nyuma ya kabiri
Wow ibyo biteye ubwoba reba ibi
manuka kuki utazamuka hano
byihuse
Nshobora gukora ibyo bintu byose nshobora kugerageza imbaraga zidasanzwe none kuki bidashoboka
byanteye kubyara kwibuka kwawe ntacyo dufite cyo gutakaza hano komeza
kugoreka
hagarara
wabuze byose biza ntabwo aribi
umuganga umuganga Jeffcoat doc dr. J ntacyo wibuka
ntacyo bimaze ntutureke twembi hasi imashini yubucucu ni
kugarura kwibuka kwawe Ndatsinzwe nkumuhanga nibibi bibi byanjye
gutsindwa nkinshuti dr. JI ntashobora kukwibuka neza
ariko kuri bimwe mubyibutse wanyeretse nzi ko uri inshuti nziza nanjye
menya niba hari ushobora gusubiza kwibuka kwanjye kugaruka
reka tuguhe irindi shusho wabonye
sawa nditeguye nanjye ndi
Andereya imbaraga zawe umufuka hamwe nibuka dr. J yego uzi ko nyoko akomokamo
birumvikana ko nzi ko mama ariwe uzatwica twembi tutabikora
shaka tuxedos zacu hanyuma ugere kubyo mushiki wanjye asubiramo
nibyiza gusa wasubiye inyuma biruta kwiruka murugo ukabwira ibyawe
mama turi munzira nziza burya hari ikindi kintu kimwe mbaho ​​doc iyi
ntibishoboka ibyo nibuka byagarutse neza kuruta mbere hose
nibyiza kandi sinshobora kwishima cyane
byiza cuz uramfitiye amafaranga 10 niki kubyo nashize mumihanda kandi uriwowe
ntabwo yigeze anshisha urubura kuva imyaka itandatu amezi abiri hashize iminsi itanu yari a
Ku wa kabiri saa 11:17 ariko nzi neza ko nkwishura niba aribyo urimo kubona ngomba
mfite Ndabyibuka wenda nibwira ko wibuka nzabigaragaza
Nibyiza kureka mugihe ndi imbere